Repository: aihaitao/ClEngine
Catalog: ClEngine/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: File
zh_cn: 文件

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Display
zh_cn: 显示

# Project
source: mProject
zh_cn: 工程

source: Tool
zh_cn: 工具

source: SaveScript
zh_cn: 保存脚本

source: ClearLog
zh_cn: 清理日志

source: RunGame
zh_cn: 运行游戏

source: Map
zh_cn: 地图

source: Interface
zh_cn: 界面

source: Script
zh_cn: 脚本

source: Resource
zh_cn: 资源

source: Particle
zh_cn: 粒子

source: HelpDocument
zh_cn: 帮助文档

source: LogSystem
zh_cn: 日志系统

source: MapEvent
zh_cn: 地图事件

source: EventTemplate
zh_cn: 事件模版

source: EventName
zh_cn: 事件名称

source: SignColor
zh_cn: 标记颜色

source: CoordinateX
zh_cn: 坐标x

source: CoordinateY
zh_cn: 坐标y

# IsVisble
source: IsVisible
zh_cn: 是否可见

source: WindowInterface
zh_cn: 窗口界面

source: AddWindow
zh_cn: 添加窗口

source: CopyWindow
zh_cn: 复制窗口

source: DeleteWindow
zh_cn: 删除窗口

source: ImportWindow
zh_cn: 导入窗口

source: ExportWindow
zh_cn: 导出窗口

source: FormInfo
zh_cn: 窗体信息

source: WindowName
zh_cn: 窗口名称

source: WindowImage
zh_cn: 窗口底图

source: Width
zh_cn: 宽

source: Height
zh_cn: 高

source: DefaultX
zh_cn: 默认x

source: DefaultY
zh_cn: 默认y

source: DefaultVisible
zh_cn: 默认可视

source: AllowDrag
zh_cn: 允许拖动

source: TopVisible
zh_cn: 置顶显示

source: MouseThrough
zh_cn: 鼠标穿透

source: NinePattern
zh_cn: 九宫模式

source: WindowControl
zh_cn: 窗口控件

source: Button
zh_cn: 按钮

source: Label
zh_cn: 标签

source: Image
zh_cn: 图片

source: InputBox
zh_cn: 输入框

source: ListBox
zh_cn: 列表框

source: Progress
zh_cn: 进度条

source: CheckBox
zh_cn: 选择框

source: ItemBox
zh_cn: 物品格子

source: SkillBox
zh_cn: 技能格子

source: ShopBox
zh_cn: 商品格子

source: Slider
zh_cn: 滑块条

source: AnimationBox
zh_cn: 动画框

source: EventBox
zh_cn: 事件盒

source: BoundingBox
zh_cn: 包围盒

source: TextBox
zh_cn: 文本框

source: TreeView
zh_cn: 树形框

source: ControlVisibleState
zh_cn: 控件可见状态

source: Property
zh_cn: 属性

source: ScriptInfo
zh_cn: 脚本信息

source: InterfacePlugin
zh_cn: 接口插件

source: Startup
zh_cn: 启动

source: GameStart
zh_cn: 游戏开始

source: MapSwitch
zh_cn: 地图切换

source: GameTask
zh_cn: 游戏任务

source: KeyEvent
zh_cn: 按键事件

source: ItemDrop
zh_cn: 物品掉落

source: SkillEvent
zh_cn: 技能事件

source: WindowClose
zh_cn: 窗口关闭

source: OtherEvent
zh_cn: 其它事件

source: ResourceName
zh_cn: 资源名称

source: ResourcePath
zh_cn: 资源路径

# NewProject
source: NewmProject
zh_cn: 新建工程

# OpenProject
source: OpenmProject
zh_cn: 打开工程

# SaveProject
source: SavemProject
zh_cn: 保存工程

# ExportProjectTemplate
source: ExportmProjectTemplate
zh_cn: 导出工程模板

# OpenProjectDirectory
source: OpenmProjectDirectory
zh_cn: 打开工程目录

# BindProjectID
source: BindmProjectID
zh_cn: 绑定工程ID

# ReNameProject
source: ReNamemProject
zh_cn: 重新关联名称

source: SystemTemplate
zh_cn: 系统模板

source: OtherTemplate
zh_cn: 其他模板

source: Instant Fighting Type
zh_cn: 即时战斗类型

source: StartTemplate
zh_cn: 开始模板

source: InterfaceUsage
zh_cn: 接口使用

# Real_timeCombatItems
source: Real-time Combat Items[A.RPG]
zh_cn: 即时战斗类项目[A.RPG]

source: Interface Documentation
zh_cn: 接口文档

source: Extended Services
zh_cn: 扩展服务

source: Function Plug-in
zh_cn: 功能插件

source: Attributes
zh_cn: 属性

source: Screen Width
zh_cn: 屏幕宽度

source: Screen Height
zh_cn: 屏幕高度

source: Window Title
zh_cn: 窗口标题

source: Map Info
zh_cn: 地图信息

source: Mouse Props
zh_cn: 鼠标道具

source: Drop the name all
zh_cn: 掉落物名称全显

source: Translucent shelter
zh_cn: 半透明遮挡

source: Control pause
zh_cn: 控制暂停

source: Lens x
zh_cn: 镜头x

source: Lens y
zh_cn: 镜头y

source: Lens Object
zh_cn: 镜头对象

source: Lens Zoom
zh_cn: 镜头缩放

source: Lens Moves Smoothly
zh_cn: 镜头平滑移动

source: Environmental color
zh_cn: 环境色

source: Default mouse visibility
zh_cn: 默认鼠标可视

source: Full Screen
zh_cn: 全屏

source: Archive information
zh_cn: 存档信息

source: Account information
zh_cn: 账号信息

source: Method
zh_cn: 方法

source: Screen Shake
zh_cn: 屏幕震动

source: Prompt
zh_cn: 提示

source: Ask
zh_cn: 询问

source: Transition Effects
zh_cn: 转场特效

source: Start Game
zh_cn: 开始游戏

source: End Game
zh_cn: 结束游戏

source: Pause Game
zh_cn: 暂停游戏

source: Continue Game
zh_cn: 继续游戏

source: Random Number
zh_cn: 取随机数

source: Take the running time
zh_cn: 取运行时间

source: Take parcels
zh_cn: 取包裹空位

source: Take The Number Of Items
zh_cn: 取物品数量

source: Add Items
zh_cn: 增加物品

source: Reduce items
zh_cn: 减少物品

source: Use items
zh_cn: 使用物品

source: Cooling Items
zh_cn: 冷却物品

source: Drop Items
zh_cn: 掉落物品

source: Organize items
zh_cn: 整理物品

source: Mouse bubble
zh_cn: 鼠标气泡

source: Positioning bubbles
zh_cn: 定位气泡

source: Destroy The Event
zh_cn: 销毁事件

source: Copy events
zh_cn: 复制事件

source: Retrieve Events
zh_cn: 取回事件

source: Event hook
zh_cn: 事件钩子

source: Take the list of events
zh_cn: 取事件列表

source: Take list of events between two points
zh_cn: 取两点间事件列表

source: Master and servant binding
zh_cn: 主仆绑定

source: Take Valid Position
zh_cn: 取有效位置

source: Take the most recent valid position
zh_cn: 取最近有效位置

source: Take the key state
zh_cn: 取按键状态

source: GlobalEvent
zh_cn: 全局事件

source: Map direction
zh_cn: 地图方向

source: Tile layer format
zh_cn: 图块层格式

source: Tile Rendering Order
zh_cn: 图块渲染顺序

source: Block size
zh_cn: 块大小

source: Map size
zh_cn: 地图大小
